[Música]
mira qué carita de bueno que traigo para
mi señora soy porque están un poco
revuelta conmigo las señoras las señoras
no saben no saben en realidad
no le saben al game over no le saben a
javi oliver y todavía no le pilla en el
rollo
a javi alias la lío en todos lados
oliveira vale le han borrado el canal a
celos ya no se acabó bueno voy a subir
un vídeo en cada principal ahora lo que
sí os digo que subió un vídeo la
piruleta es
podéis verlo a ver piruleta mira un
concursante se cree mira vos
ideas son la piruleta chavales idea son
la piruleta vale
luego lo veis luego lo veis videos en la
piruleta
jorge javier portada de lecturas
bueno
se ve que sálvame
y se ve que telecinco se están dando
cuenta que estaba un poco de capa caída
vale me ha hecho mucha gracia porque
telecinco ha perdido en audiencia contra
antena 3 este mes de agosto y algo así
mediaset ha puesto un tweet
diciendo una vez más otro año
consecutivo mediaset en cabeza claro
sabéis qué pasa que ellos han contado
todo el grupo mediaset
contra todo el grupo a tres media van
jugando con eso si os dais cuenta tanto
una cadena como la otra siempre
siempre están diciendo somos la cadena
líder este mes
como vais a hacer las dos al mismo mes
bueno el caso que la han hecho una
entrevista o javier que está de
vacaciones estas vacaciones y había
vuelto por ahora no ha interrumpido sus
vacaciones en grecia o en donde conoce
no para contarnos los millones que se
gasta
sino para poner verde a medio equipo
vale y lo vamos a leer vos muchísimas
gracias por renovar muchísimas gracias
y lo vamos a leer porque ha puesto en
verde al personal yo interesa al ceo ya
he hablado de lo que ha dicho de kiko
matamoros que así un poco lo más
relevante no la bomba más fuerte porque
además ha insinuado que
se está buscando el despido y que
muchísimas gracias por suscribirte que
se está buscando el despido con las
cosas que está hablando pero por favor
libertad de expresión para qué queréis
colaboradores si no pueden opinar lo que
quiera
no solo entre sí nos han publicitado en
televisión maravilloso maravilloso el
presentador de telecinco habla para una
revista del corazón y no deja a ninguno
de los colaboradores sin destrozar aquí
los mejores titulares me encanta cadena
100 que encima que se marcan un artículo
de otras revistas oscar muchas gracias
además es el único medio digital que
revela el contenido de la revista vale
yo iba a comprar la revista para
comentarlo pero bueno ya como está hecho
por nada pero el sima no dice que
revista una revista del corazón no me
encanta
y vamos a ir aquí leyendo uno por uno
qué es lo que ha dicho de los compañeros
y si veis aquí se incluye a antonio
david flores
vale vamos a ver qué es lo que lo que ha
dicho de cada uno kiko matamoros
hay varias cosas que no entiendo de
matamoros y que no me parecen propias de
una persona como él muy inteligente
ml cro muchísimas gracias muchísimas
gracias de miembro hay cosas que no le
parecen propias de matamoros con lo
inteligente que es
aquí está dando a entender aquí está
dando a entender que como una persona
inteligente puede opinar lo que opina
matamoros
como encasillando a las personas que
piensan con matamoros lo entendéis
está literalmente es como las personas
inteligentes se creen nuestro relato
claro jorge por eso fuiste y quisiste
echar a matamoros del plato con una
falacia ad populum no en plan de
una frase de hombre de paja no mira mira
a matamoros beta fuma al beta a fumar no
como puedes decir que las sentencias de
los menores no se pueden leer por favor
vete vete a fumar increíble no no me
parece lógico que les quiera endosar el
san benito a carlota pero porque san
benito se escribe así
el san benito
el san benito es san benito no sé el
nombre de un santo no ok o san benito es
esta palabra
dios san benito santo cuando se dice eso
se dice
un san benito
en plan definidos a un santo no
san benito es una palabra como tal a la
miro a carl nota corredera de que parte
de la responsabilidad de la bajada de la
audiencia es suya porque yo creo que es
mentira bueno porque tú lo crees jorge
que en realidad yo no creo que yo no
creo que yo no creo que tú creas eso
había seis han venido así
así que los tiempos me acabo de enterar
que esa palabra existe así y qué
significa la palabra como tal
y qué significa la palabra como tal
o sea qué significado tiene la palabra
en este contexto
bueno en cualquier contexto
a ver tengo tengo una mancha aquí en la
frente pero estoy rascando squier
monitor y no es mi monitor o sea ustedes
también tenéis una mancha en mi frente
no esto es porque los logs hoy no van
así que los kitos vale
es que acá el nota corredera a la área
me hace mucha gracia porque cuando llamó
por teléfono a lo de carlota corredera
ayer se puso decirle está bien hay que
tirar para adelante hay que reconocer
los errores hay que reconocer si estás
afectadas no sé qué no sé cuánto y es
como
literalmente
literalmente gran parte de
culpa llamamos los golpes llámelo como
que no
pero gran parte del motivo por el que la
audiencia está bajando es porque la
gente no quiere ver a carlota corredera
los días que está carlota baja más que
los que no están
se halla trabajando sálvame
pero es que los días que está acá no
trabaja más no cae bien no puedes echar
a un compañero del plato porque diga
algo que no sea lo que tú dices
el san benito era una prenda utilizada
por los penitentes católicos vale que me
calmas un poco mal y van no vengas aquí
de maestro liendres
parece que kiko matamoros está buscando
su despido
su despido en qué momento
o sea por decir lo que piensa está
buscando su despido si tú me dices a mí
una persona está faltando al trabajo
la sal y dando en el trabajo pues
entonces entonces entendería que digáis
parece que se está buscando el despido
pero sea se está buscando el despido
porque está dando su opinión libremente
utilizando su herramienta de libertad de
expresión
en serio jóvenes aquí que está dando
entender jorge aquí le ha fallado el
subconsciente y está diciendo se nos
está yendo del carril
se nos está yendo del carril y poder
presentarse así como una víctima del
feminismo radical
me encanta porque jorge javier
sin darse cuenta está reconociendo
está reconociendo
que lo que están haciendo es un
movimiento de feminismo radical
no
le falla el inconsciente a jorge en esta
entrevista le falla bastante
kiko se está comportando como un niño
que reclama cariño
kiko no ha dicho nada
o sea aquí conocí a opinado sobre el
documental y ha dicho que le parece mal
que se eche el plato a antonio montero
ese día
no veo dónde están comportándose como un
niño lo ve muchas gracias gema lópez
atentos porque a gema lópez por lo visto
la puesto final creo que es fundamental
tener en el programa a alguien como gema
porque es la coherencia personificada
pero sería imposible hacer sálvame con
10 gemas no había programa
o sea se me está diciendo que es
fundamental
qué aporta
coherencia
y sería imposible hacer sálvame con 10
gemas porque no había programa claro
porque sálvame no tiene coherencia
entonces claro si queréis hacer sálvame
como lo hacéis no podrían ser todos los
colaboradores como gemas
la salida de jorge aquí en esta
entrevista de jorge se suponía que era
para ayudar
se suponía que esta entrevista era para
ayudar
vale rocío carrasco
rocío carrasco no es un referente de
nada es una señora que ha compartido su
testimonio pero no deberíamos colocarla
en un lugar en el que ella no as no ha
aspirado a situarse
bueno vale
vale vale oye mira hoy escúchame
vamos a pensar que rocío carrasco no
aspiraba a endiosarse como la han
endiosado no entonces esto sería una
buena crítica que le está haciendo jorge
javier jota jv a carlota corredera y a
prácticamente todo el equipo que hace su
programa
algunos colaboradores lo peor que
podríamos hacerle a rocío carrasco es
convertirla en algo que no es porque no
está preparada
pobre no está preparada
antonio david flórez
no me gustaría tener que entrevistar a
antonio david hemos tenido a rocío
carrasco enseñando todo tipo de pruebas
contando su historia y hay cosas que ya
no admiten ningún tipo de debate
hay cosas que ya no admiten ningún tipo
de debate
qué cosas no admitirían un tipo de
debate jorge
qué cosas el maltrato
sí sí que sí que admite el tipo de
debate
de hecho usted estáis diciendo que sí
que es una víctima de maltrato y los
jueces que no
entonces si hay debate no
hay debates podría estar
vamos a dar ahora vamos ante nadie
flores para decir que todo es mentira
hallo
literalmente sí claro
por supuesto
sería lo sería los gustos
sería lo lógico vale vamos a dar a esto
ha tenido 20 años para desmontar de
mostrarnos todo eso y no lo ha hecho ha
tenido que venir su mujer para
desmontarlo con papeles o con papeles
señores papeles papeles a ver lo que
hace telecinco aquí vale chicos fera
muchas gracias
es una cosa que hacía buen nombre pero
algunos youtube en sus vídeos no para
mediante [__] a otros no
entonces
si yo cojo y digo mira chavales yo soy
el que tengo la razón vale yo soy el que
tengo la razón y lo puedo demostrar
miramientos los papeles que tengo aquí
tenéis un papel
aquí te dijo otro aquí tenéis otro pero
no os dejo leerlo los dedos de los
papeles vale solamente alguna frase que
a mí me interese
en verdad no estoy demostrando una
[__]
de hecho hemos examinado bien todo el
documental
no no lo demostraron no demostraron
no ha demostrado nada lo ha demostrado
dejarlo como un trapo pero no ha
demostrado nada
de lo tanto nada vi que ha demostrado
a demostrar antonio ávila ya maltratado
no
no ni de coña pero esta gente quieren
hacer ver para la gente que es fácil de
manipular lo que comemos tras muchos
papeles o esos papeles todos esos
papeles demuestran que ella es
indiscutible
con jaycee es tan indiscutible porque
los jueces se lo rechazan
no os burles de la gente por favor
no aprovechase de las personas que no
son inteligentes y gran vueltas a la
cabeza
rosa benito creo que rosa benito debería
volver a sálvame bueno no no no de hecho
creo que rosa benito no estaba en
sálvame
porque tuvo el mamoneo con ellos alexa
me puedes decir la audiencia de sálvame
de hoy
lo siento no lo sé pero tengo una existe
puede que te interese se llama sabia
quieres probar la
de
calles la [__] boca bienvenida a mary
mary buenas noches estoy contigo saluda
javi me liberé está triunfando no
primero lo está apretando
mary
pero no sé si el canal se llama mary
se llama la guerrera amerimed de
herrera
me animé en los peta hoy no me suscrito
con este canal secundario venimos
tratando demasiado me das un poco de
miedo y voy a empezar a criticar te
vale voy a empezar a criticar te por lo
que se me ocurra vale aunque yo lo haga
rosa benito se fue porque creo que yo no
sé si la echaron literalmente
tendría que verlo pero rosa benito lo
que intentaron ofrecerle o pedirle que
mediara para que su hija o su yerno les
quitara la denuncia
que por cierto
el juicio ya mismo
servicio este mea juicio la semana que
viene lo de antonio david la semana que
viene
la semana que viene en lo tanto no
miento la semana que viene lo antonio
david el martes el martes lo de antonio
david
y lo de esta gente sálvame con el marido
de cha yo no sé qué me genera pero ahora
ya mismo después verano
porque está más perdida que nunca cada
vez la entiendo menos no entiendo ese
desprecio que siente hacia el programa
cuando para nosotros rosa benito ha sido
una mujer queridísima y que hemos visto
como una estrella creo que quiere volver
a sálvame pero le falta valor
a sálvame rosa benito
no sé yo decido
a la ibaf oye esto de la nota y está muy
bien os lo recomiendo a todos los vales
el caso es que la ya sabéis cómo van las
notificaciones de youtube que a veces
llegan a veces no son selectivas pero
tenemos la cuenta de
[Música]
tenemos la cuenta de mi chavalería en
twitter vale si seguía esta cuenta y
además le activa en la campanita os van
llegando todas las notificaciones de
todos los vídeos que voy subiendo al día
a todos los canales
o sea es más práctico detener las
notificaciones activadas en youtube
porque es que te llegan todas con vídeo
en plus salsa
viviente lees al ceo vídeo en teles al
ceo viviente lees al ceo viviente lees
al ceo sobre todo te lees al ser el que
más vídeos sube al día no los vídeos de
ayer de jabil canijo entonces os
recomiendo que hagáis esto si no queréis
perderos nada ya luego si no te interesa
un vídeo lo que sea pues no lo veas pero
yo os recomiendo esto
no come pan
no come pan no come pan
laura fa lleva una folclórica dentro y
ella no lo sabe tiene mucho más juego
dentro de lo que ella piensa
pues no sé qué quiere decir con esto
pero
me estoy refiriendo un poco
yo creo que se de laura fa es que
anteponía a verde a rocío carrasco y
ahora fiel defensora fiel defensora
twitter no te merece totalmente
cielo garcía cortez vale mucho por lo
que calla pero tampoco sé si tanto
vale mucho por lo que calla a ver lo que
quiere decir
lo que quiere decir con esto es que
chelo sabe muchísima información de todo
el mundo si eso es verdad seguramente
sí sí totalmente
antonio montero con montero no sé si
tengo un problema o una 'asignatura
pendiente' nada literalmente que eres
radicalmente de izquierda jorge
radicalmente de izquierda y no aceptas a
nadie que no sea de tu ideología tío
chat por políticas te has peleado hasta
con tu amiga belén esteban hay un vídeo
en mi canal principal de eso buscarlo
hasta con tu amiga a ver yo puedo
discutir no discutir sino debatir con
mis amigos sobre política si oye pues yo
estoy acuerdo con esto con los otros
hechos no esto ya sabes pero es que
jorge te la lía y te dejan vergüenza a
belén esteban la dejo en vergüenza por
tema de política porque apoyo algo del
pp creo que fue no me acuerdo de lo que
fue exactamente
y a los compañeros buen antonio montero
se tiró al suelo hizo la croqueta
porque antonio montero the box
anabel pantoja no tengo muy claro que la
boda de anabel se celebre porque fábula
mucho con los sueños pero cuando la
realidad empieza a acercarse se ponen
nerviosísima hay que estar preparados
para que se haga un novia a la fuga
pues le ha hecho un trajecito las otras
éxitos aquí a cada uno no sé qué pensáis
ustedes dejármelo
en la cajita de los comentarios vale
me parece increíble la verdad
porque es el presentador
o sea un presentador
maneje salva iba a decir
iba a decir a un presentador debe ser
neutro
oye qué pasó con el documental de anabel
cuando cuando echan el documental de
anabel
ya lo echaron fue humo
ya lo echaron
el serio de charo
pero donde lo echaron pasa a qué hora y
cuándo
aquí ahora lo echaron
quería
dónde
fue una tarde
el seguido
y que dijeron
a seguir a tarde luchar o
a las 6 de la tarde lo echaron
me parto con telecinco
me parto con la fábrica de la tele
porque luego hay programas que me gustan
y me salva me salva me gusta bastante
es que es divertido me la salsa la
polémica eso me gusta no pasa que me ha
tocado mucho las pelotas últimamente y
muchas cosas sabes temas políticos temas
rojos y [__] temas censura tema un
poco dictadura el tema de las opiniones
y ya no del tema rocío carrasco así el
remate ha sido realmente para mí el
cotilleo siempre me gustaba pero luego
tenemos programas como el de ana rosa'
que a mí me gusta mucho
al programa la rosa me gusta mucho
mi programa está muy bien el programa de
la rosa deberían echarlo a otras horas
dios en plan todas las noches pero claro
entonces habría otro programa por la
mañana
oye por cierto
os he subido a teles al ceo el último
vídeo que subió de hecho ha sido sobre
jiménez losantos
federico jiménez losantos
es que no tengo aquí el clic creo si lo
tengo lo voy a poner
dándole un tremendo sas caso a jorge
javier ya el equipo de sálvame
escucharlo es os lo pongo
porque lo de rociíto fue además el
montaje de irene montero y todas las
talibanas estas feministas que dicen que
en afganistán se tratan las mujeres como
en españa
es tremendo el comentario ese de irene
montero
tremendo comentario de irene montero
esta chica
no le da vergüenza a ninguna
jiménez losantos desde que empezó la de
ocurrir los pone finos no tiene pelos en
la lengua le da igual que lo demanden
como tiene se va para adelante que me
quiere demandar demanda media no vemos
lo santo ha ganado casi todas las
demandas que le han puesto en libertad
de expresión y montero lo demandó irene
montero lo demandó en primera instancia
perdió creo que le pusieron tres mil
euros pero recurrió y ganó tanto en la
audiencia provincial como en el tribunal
supremo
pero a irene montero la pones y la sigue
poniendo del equipo de montero suelta
unas cositas que de verdad parece parece
un chiste
parece un chiste
pero además irene montero cuando demanda
no gana ni una
te gustan a rosa pero no madruga para
verlo ese es el problema claro que acabó
aquí con los chavales todos los días las
dos las tres de la mañana
no ha perdido un juicio
jiménez se ha perdido alguno hace poco
lo condenaron a cinco mil euros pero
otro fue que en primer instante lo
condenaron a diez mil y luego recurrió
el pse con cinco mil de una política que
dijo algo de
parece que apoya al niño de la basura no
va a ponerlo así dijo
un comentario fue o la verdad
pero poco más
si ha perdido alguno de estos de derecho
al honor
pero casi todos los gana sabes que los
personajes públicos tienen más
más grueso a críticas a ser criticados
yo creo que tiene montero
es como un caballo de troya
porque tú la escucha y te haces de
derecha totalmente
yo creo que hay gente como el ine
montero pablo echenique hacen
que te cambies bueno vamos a seguir con
el audio
están análisis de uso que fueron los que
realmente montaron el pollo convirtieron
el docudrama en una especie de de
psicodrama comunista y que luego
recibieron con olga moreno la bofetada
del público y que de ahí viene entre
otras cosas la crisis que tiene ahora
sálvame y compañía claro porque claro
como es tan sectario demostrado ser tan
siniestra mente el sectario por claro no
va a decir jorge javier que ya se dio
cuenta desde el principio y recuerda una
intervención y quizá no deberíamos
forzar la máquina es el al forzado tú la
ves forzado a vosotros sacando una tía
que es que es una tía siniestra como es
la irene montero dando clases gente que
siempre ha despreciado el mundo del
corazón
totalmente gente que ha despreciado el
mundo del corazón
pero se aprovecha de la audiencia que
tiene el mundo del corazón y del poder
que tiene mucha gente porque sí que es
verdad que sálvame aunque ustedes no lo
veáis reflejado aquí en las redes hay
mucha gente que no utiliza las redes
sociales y que sólo ve la televisión
vale pero hay mucha gente que cree lo
que dice sálvame
a pies puntillas
igual que nosotros hemos demostrado aquí
cosas con pruebas y le hemos puesto a la
gente cosas en la cara y muchas veces le
hemos puesto cosas de otros youtuber en
la cara a la gente y así que vamos y la
gente viene y te insulta a ti y es como
pero yo que he hecho señora te estoy
enseñando lo que hay para que para que
veas lo que te estás haciendo no no no
no no tú eres un envidioso o tú eres no
sé qué es como bueno vale pues nada
ah
a lo que te digo después con sálvame lo
hay también
con sálvame también lo hay hay gente que
no está en las redes que no están en
facebook ni twitter ni en youtube ni
nada
y ven sálvame y ella aunque no lo
manifiesten en ninguna parte porque
noche en redes sociales
ella cree entonces y desde montero lo
sabe los políticos lo saben saben que
estos programas tienen no sé cuánta
audiencia
sabe y entonces
se hicieron el pacto según contaron
informal ya con la y monteiro para
montar todo el tinglado
gracias pero muchísimas gracias
increíble así como los fans de gres por
ejemplo no aparece mucho en youtube hay
muchos youtube que hemos criticado aquí
y le hemos puesto a la gente las pruebas
en la cara de las mentiras en plan mira
aquí siendo hecho aquí siendo esto mira
te estáis viendo que esto pero es esto
mira aquí te engaño este día te dijo
esto pero mira esta es la verdad y se
meten contigo por exponerlo
vale señora siga usted con lo suyo
[Música]